- Hacer el ejemplo con 5 habitaciones y mandárselo al profe para que vea lo de las ilt. (DONE)
- Incluir teorema del punto fijo de Banach, bien redactado y tal. (DONE)
- Cambiar demostración del teorema de la serie geométrica utilizando el teorema del punto fijo de Banach, mirarlo en la foto e intentar entenderlo. (DONE)
- En la foto, en rojo, abajo de la derecha, hay una mejor demostración de una acotación de la norma de la inversa, ponerla. (DONE)
- Cambiar lo de que toda ecuación integral tiene solución única por... Las de fredholm y con tal condición. (DONE)
- Hacer la demostración de que toda ecuación integral de Volterra de 2nda clase tiene solución única (Intentarlo como sea) (Repetir en caso vectorial, en el siguiente capítulo).
- Incluir todas las referencias cuando cojo un comentario tal cual, y revisar los libros a ver si algunas redacciones son clavadas o no.
- Añadir la bibliografía, y usarla para citar lo que necesite en el texto (véase en...).
- Meter un ejemplo más con 3 habitaciones y otro con 4 en el modelo.
- Arreglar todas las correcciones que me ha indicado.
