Qué tiene cada libro?
- Azul -> Ecuaciones Diferenciales (Un poco más por encima)
- Negro -> Ecuaciones Integrales (Main Topic, supuestamente poner casi todo)
- Rojo -> Aplicaciones (Nos centraremos en la de las temperaturas del edificio, y vendrá al final)

TIPS
- SIEMPRE después de una definición, poner un ejemplo.
- CAMBIAR el orden de las cosas de los libros, es decir, no copiar tal cual, cambiar ejemplos y lo que vea que puede seguir teniendo sentido.


RESUMEN LIBROS
- 2011, Campos Sancho
Def. de sistema de ec. dif. de primer orden
Def. en forma normal
Def. de valores propios, wronskiano, muchos ejemplos, etc...
Sistemas no homogéneos (Creo que no me interesan, y métodos de resolverlos)

Viene muy bien explicada la introducción a la aplicación del calentamiento de edificios, además, da un ejemplo resuelto de un problema 

- 2009, Zill
Es más amplio y más general sobre las ecuaciones diferenciales que Campos Sancho, yo creo que con lo de Campos Sancho hay de sobra.
Se puede mirar aquí por si hay mejores ejemplos o está explicado de una forma mejor.

- 2009, Atkinson (11.5 paginas)

Teorema de la serie geométrica + dem + observacion + ejemplo
Generalización del teorema utilizando una ecuación integral de Volterra de segundo tipo
Corolario + dem (raros) + continuación del ejemplo para utilizar este corolario (no se que utilidad tiene)

Es algo como de las reducciones de MAC pero en resolucion de ecuaciones
Teorema + dem + resumen (Creo que sirve para estudiar la resolucion de ciertas ecuaciones, que creo que nos vendrá bien para ver cuáles tienen solución y cuáles no) + Ejemplo de ello

- 2011, Wazwaz (105 paginas xd)  HE UTILIZADO ESTE LIBRO

CAP.2
Introducción a las ecuaciones integrales, y distintos tipos de ecuaciones integrales.
Clasificación de Ec. Integrales -> Volterra, Fredholm, Volterra-Fredholm y de Volterra de 1 y 2 tipo.
Clasificación de ecuaciones integrodiferenciales (Fredholm, Volterra) (Esto no sé si me entra) (DUDA).
Linealidad y Homogeneidad.
Convirtiendo Problemas de Valores Iniciales a Volterra. (Creo que esto es importante) + Ejemplos. Al revés + Ejemplos
Convirtiendo BVP (Problemas de Bondad) a Fredholm y al revés + Ejemplos
Solución de una ecuación integral (Importante)

CAP.3 (Volterra) ** Todos los métodos que vienen, vienen explicados con una introducción y algunos ejemplos.
Ecuaciones integrales de Volterra de 2 tipo.
Algo de un método para resolverlas creo de la suma de una serie que esto es importante + Ejemplos.
Método modificado + Ejemplos
El fenómeno del ruido + Ejemplos (Esto no sé si entra)
Método de variación iteracional (Esto no sé si entra)
Método de aproximaciones sucesivas
Método de la transformada de Laplace
Método de la solución de series
Conversión de primer tipo a segundo tipo en Volterra (No sé si hace falta, no creo)

CAP.10 (Sistemas de ecuaciones de Volterra)
Introducción.
Método de descomposición, método de Laplace
Conversión a segundo tipo (Igual que las ecuaciones no se si hace falta, no creo)
Sistemas de volterra Integrodiferenciales y un par de métodos como el de Laplace (duda tmpc se si hace falta)

2014, Kress

Aqui viene la demostracion del teorema de existencia y unicidad de la solución para las ecuaciones de Volterra (No sé si viene en algún otro lado)

INDICE TFG
Yo creo que de las ecuaciones diferenciales deberíamos verlas para la aplicación, decir un poco algo de los sistemas y ver por qué los necesitamos en nuestra aplicación.
- ECUACIONES INTEGRALES (Libros de Atkinson y WazWaz)
Primero Wazwaz y después Atkinson
- SISTEMAS DE ECUACIONES DIFERENCIALES LINEALES
- NUESTRA APLICACION


